该图片中并未包含日期信息，仅有一段文字内容。以下是详细提取的文字内容：

---

**标题：** 虚虚小心

**正文：**

有人问为什么在一起快五年了你们的感情状态依旧是热恋？  
是看一个人愿不愿意为你改变  

她是一个急性子的人，有时候越着急表达越容易做错  
慢慢教她长大 是我最有成就感的一件事情，但也是因为她本身就是很好很好的人  

我们爱对方依赖对方 在还没完全成熟的情况下就同居，从无到有 经历了种种，一直以来的相伴让我们更加珍爱彼此 从不觉得腻  

我的生日到了 这两天她一直在给我准备礼物  
这五年有四年都在同居 时时刻刻都黏在一起，其实想给对方准备点小惊喜 都无疑会被发现  

所以她严厉要求我们异房哈哈（最遥远的距离）  
奈何家里太小，收拾东西的时候无意间打开衣柜发现里面的小东西 我识相的闭上眼睛 她着急忙慌的关上，后面吃饭时我又在坐垫上摸到一个小零件 她又一把夺过...  

笨蛋 是想让我捡点零碎 自己拼凑出来吗？看着她紧张的神情 不得不说 我喜欢她这样子  

心里是知道她在给我准备惊喜 就是忍不住开心，因为有人很爱你 而且是非常非常爱你  

我曾经说过 我很在意细节，但没想到她能给我们的玩偶都戴上生日帽 为我庆生 这些玩偶是我们一点一滴装饰的小家  

遮遮掩掩的拿出来给我准备的相框  
还没来得及拍的红底照 她也为我画了一张  
最中间显眼的是那枚钻戒 原来还买了婚戒！！  

以前她嘴里总是念叨着我们要 是能结婚 肯定早就结婚了吧  
我们互相戴上婚戒 这次我们是彼此的见证人  

我们现在的生活也如同婚后生活 依偎在一起  
我想 我这辈子没她不行了  

---

**说明：**  
- 图片中未显示具体日期。  
- 标题为“虚虚小心”，可能是发布者的昵称或文章标题。  
- 正文是一段关于情侣关系的真情告白，描述了两人五年的感情经历、互动细节以及对未来的期许。
